
delitev podatkov
	več o primerih kako so izbrani
	intersubject
primerjava filtrov v 3.2.3
	dva stolpca za en in za drug filter, lahko stolpični diagram

izvedba v realnem času
	brez eeglaba


Primerjava ali se z klasifikacijo da ločiti gibanje.

opis cognionics quick-20
Slike enlektroencefalografije
Primer signalov

povezljivost dodatno na usmerjeno in neusmerjeno več o funkcijski, brez podnaslova
razvojno okolje več o matlabu? slike
viri za matlab in eeglab.
več o MMID vrste posnetkov, kateri sorelavnatni za nas. Tabela?
EEG Sistem z 64 elektrodami - dodaj ime.
podaljšanje clasification learner, kako podatki urejeni, kaj podpira

Granger causality
	poudarek da je a2 drugačen kot a1 ker 
	aji dobljeni z vektorsko avtoregresijo - lahko iz ppt, cohen(referenca knjige: https://www.amazon.com/Analyzing-Neural-Time-Data-Practice/dp/0262019876)
nevronska mreža -> arhitektura nevronske mreže
kako je realizirana -> deep learning toolbox
rezširitev opis slik, povečanje da so fonti slik enaki kot fonti besedila
nn v clasificationlearnerju
podaljšat opise slik, vseh.

	




Zaključki
	tukaj ugotovitve o rezultatih, ne umes
poudarke da je CPCC boljši kot granger

omemba da je učeno na istih osebah v zaključku

cross validation -> prečno preverjanje
prevodi z https://terminoloski.slovenscina.eu/
Slika kako elektrode vplivajo na klasifikacijo z nn
Mogoče testirati na podatkih kjer se pesti vedno premikajo.
